大家拉斯洛·蒙哥马利（Laszlo Montgomery）在这里，另一场中国历史播客
今天这个时候有一百二十五的人不要告诉我我从来没有
为我们将要看的另一个名人服务
中国历史上的杰出人物你们中的许多人，尤其是任何人
我读过《三国浪漫史》的人，我知道梁仲
他是有史以来历史上最著名的20位中国人之一
但并不是每个人都知道他是谁，为什么他如此出名，所以在今天的一集中
我们将理清一个人的生活和时代，这个人的名字已经成为同义词
凭借策略的灵巧性，我们正在寻找的这段时期已经结束
在这之后的三国时期的汉朝
从第20集和第22集涵盖东部汉族地区的内容中获得chb的重温
三个王国和三个王国，这在中国确实是个寓言时代
历史上，三国时期已被浪漫化和虚构化，
像往常一样，拉瓦·琼斯在14世纪小说中所扮演的角色
材料通常充其量是博拉什乐趣或稀稀饭，除了
不时发现的考古证据
这个时期的历史来自我们所谓的24个历史中的四个
确保这些是涵盖所有内容的官方编年史
现在汉代到明代只是因为它们是什么的正式版本
发生并不一定意味着内容完全正确，这四个
特别是那些揭示了朱卡·梁时代的历史的书是
长洲（Cheung Chau）撰写的《 San Quarter》，当然还有来自索马赫（Somach）的肯定G
大历史学家的记录除了这两大记录外，还有
亨和后来的狩猎，所以总共有四个和沉没的守望者的记录
本书将三个王国分解为三本书，每个王国一本
途经书蜀书和这个时代的这么多名字，但全部
它们很重要，因为我总是会提到任何中文名称和地点
在这和几乎所有情节中都会在我的网站上注明，因此如果您感到震惊
不在此或任何情节中的所有名称都转到我的网站，我试图
为您整理一切三国时期是六十年的时期
从220到280年，在汉朝灭亡之间起到了缓冲作用
晋朝的建立对中国文化的影响很大
寿命比太阳科赫短暂的六十年去世的时间长。
三个王国时期，但让我们退后一步，看看还有什么
尤卡·梁（Jukka liang）担任蜀国总理期间发生的世界
州就其统治下的团结中国的最佳战略向国王提供建议
这是公元三世纪前三十年的基督教
当然，马修·马克·卢克（Matthew Mark Luke）和约翰（John）
已经过去了一个多世纪，
宗教正在流传，当时很难说会通向中国
在大约13世纪的时候，尼西亚（Nicaea）还处于一个世纪的时代。
septimius Severus和Caracalla在古罗马，所以Commodus刚刚
发生在罗马的那一刻转危为安
这是帕提亚沦陷，塞萨纳帝国崛起的时候，这是三个半
先知穆罕默德时代之前的几个世纪，所以第三世纪初
Sesana doer主要是丝绸之路蓬勃发展的琐罗亚斯德教徒
汉朝已经存在了三个多世纪，持续了很长时间
时间以及在此期间建立的许多政治和政府基础
汉代以前的清朝得到了加强和完善。
汉朝的统治者都姓狮子（Leo），他跟随创始人雷奥·邦（Leo bong）的确有过
从长远来看，几乎可以追溯到开始的黄色头巾叛乱
公元184年，汉王朝的狮子座家族在非常富有成效的时期统治
黄色头巾一经问世，中国历史上就已经历了一段丰盛的时期
街上是狮子座家族享有的帝国使命不是这样
肯定这些忠于汉皇帝的军人被召入
负责处理这种黄色头巾的威胁，而他们几乎总是这样做
这些军事力量一旦完成任务，就会获得
很少有力量，总是至少有一些人感到他们
可以把皇帝踢下来，自己接管王位，而这些
那是Jukka Liang出生于此的时代，汉族的末日就是
东汉是关于黄色头巾的一切。184年，由于洪水泛滥，
饥荒压迫性的税收和虚弱的皇帝只需要
具有超凡魅力的领袖，例如郑智Oh，还有一些遥远的道家
教to激荡，你知道什么
因此，黄色头巾叛乱是历史记录，几乎做到了
因为东汉或后来的汉代起义后来在205年被镇压，但
战斗和争夺的日子并没有从黄河的尽头结束
头巾叛乱和205年一直到大约6世纪中国都有
艰难的路要走，尽管在中国统一后会有短暂的喘息
晋朝50年后，东晋或晋朝在317年开始
在摇摆王朝之前经过了几千个坎uri不振的世纪
预示着中国新时代的到来，所以它已经出了黄巾
整个事情开始的叛逆是历史事件
产生了这个故事，我们的英雄juga liang出生于180180我的新西兰
听众当然会记得那年是火山爆发的时候
陶波湖形成的最后一个蓝色他来自山东省，出生于现今的彝族
临沂为其县城的南县，这是南端
山东距与最北端江苏古柯梁不远
来自一长串的学者官员，但绝不是
贵族本人Chui Kalyan早年成为孤儿，并堕入
他的叔叔Chuka Shen的照顾，他曾为数名军阀之一工作
争夺东印度最高贵族的最后几十年中的至高无上
先生们，复杂这个词根本无法用汉语来形容这一时期
足够的历史，整理出几十个名字是一项重大的工作
在库卡·莱昂（Cuca Leon）
在他的宫廷中长大的汉武帝陵完全由太监统治，
这种方式不得不召集许多当地军阀来对付黄军
头巾问题这些军人中有些人并没有太多，但有些人
Jukka Liang的前20年被淹没了吗
这些将军和军阀的名字，当然还有大人物
难道不是所有新来的人都是你和小闯吗？
李光耀先生，我们在热电联播第81集张菲中精选了，当然
当jukkalan时，盐只服从所有这些人
他在阳光下长大，但他出生在朱卡艳之后的一年，但那些人
是一些更重要的名称，因为东汉开始逐渐衰落，
喘不过气来，有了这些名字，我只是我才刚刚起步
当我说这份清单继续下去时，请相信我，在这三年的时间里，
基本上统治了整个沉帝统治时期，他就是一个很好的例子
一个皇帝谁统治但从未统治过我的问题
从190年到230年的那些年里有很多细节，这几乎是一个
无底洞的地名之战和涉及省名的成果
不再存在了，所以很多角色改变了立场
我在想大多数你可能没有肚子，因为我没有
即使您能说流利的中文也很开玩笑
多亏了叔叔chuka Chien Jugal（197岁）
有幸在哈纳的南阳市
今天被称为万忠的这个中等城市超过十个
百万居民拥有悠久而丰富的历史，现在我将不再介绍
就今天东汉时期的情节而言，
皇太子的亲戚，他的亲戚住在南阳，他
能够利用他与皇帝的关系来真正散布这个地方
并使其成为仅次于中国的第二好的地方
资本法永，如果你不能在法律上生活的话，年轻的南洋就是这个地方
第二世纪末中国南方年轻人，在河边和美丽的风景中
这是一个颇有文化底蕴的居住地，吸引了许多人的目光
当今的艺术家和文人都是jukka Liang成长的地方，他从没有
缺少老师或榜样，他的主要老师是Samak way akh
静静地认识一个不傻的人，他的话可以以某种方式得到信任魏
宋先生将成为向李推荐的人推荐他去寻找的人
道格拉·杨（Dougal Young）和他扮演着著名的华语演说家
有兴趣知道它是从Simha的方式中获得的
故事发生在Simha上，为您在Shang上盖房子，您知道总是会回覆
不管你说什么他都会去，哈哈哈哈哈哈
告诉他，所以他被称为“哈哈建祥”，他总是
说是的，是的，好的，好的，好的，同意你的话的人
无论如何，街上的话是来自萨马哈的方式，可能来自他的妻子
叔叔在17岁那年过世后chuka Liang住在亲戚
由于他的聪明才智而在他的朗约翰和南阳的农场里隐居
以及他隐藏所有才能的方式，没人能找到他住在小屋里
像一个简单的农夫一样，他获得了长期的战争绰号或蹲伏的龙
是他选择过这种安静而隐秘的生活，而不是允许自己
受到他著名的任何这些竞争军阀的控制
嫁给了南阳当地一位学者王纯日元的女儿
赢得了一个我们认识为黄夫人的女儿，但她的名字可能是权贤
历史记录表明，黄太太长相不好看，但
幸运的是，他们俩都被库卡利吸引了，而不是被吸引
看起来她在几乎所有与脑力有关的事情上都被认为是他的平等
他们彼此非常敬业，说她是少数人的大脑
他想起了190年代盐业取得的成就啊
中国最大的电力中心，他赢得了黄色头巾的胜利
让他成为了他，他还控制了汉皇帝的胫骨，
自从黄色头巾以来，不幸的王室在他的抚养下轻推
叛乱Leo Bey曾在盐狱中服役，但年薪和萨尔科夫（Salchow）为1.99美元
我服从的不可挽回的分道扬against与酒店排好队
他经常被打败，从200年开始稳步拖拉那些年的母猪
增强了他的力量，但您始终知道汉王朝的幕后
所以从17岁到27岁的年轻人在南阳度过了这种隐居的生活
当他周围的所有这些军阀和他们的奴才都在战斗时
在中国北部和东部，然后有一天，命运的时刻到了，狮子座·贝伊（Leo Bey）
打电话给Jukka leo记得Samaha的方式建议他去见这个家伙
现在是207年，塔塔用铁拳统治并控制了
整个华北地区都是梁良佳的老师萨玛克（Samak）的方式
aka Shui Jing向Leo Bey吹嘘Djuka liang有多伟大，Leo付出了多少
你认识的两个最亲密的战友陪着他去了南阳，
找出这个犹太人科里亚，这些人当然是张飞和关羽了
这两个人和他们的领导人利奥·贝伊（Leo Bey）早就在那里
宣誓成为那个桃园的宣誓兄弟
也许从来没有发生过，但这就是三人浪漫史上所说的
王国，所以他们在我听那个老三的路上非常接近
王国剧集，我意识到我的发音是权杖，表现为关冠伟
钟先生，在这段时间之后，没有人寄给我任何仇恨邮件，我会解决这个问题
在这些日子里，无论如何，这两个八分之二的营地自然而然
对他们听到的有关Google Yong的一切都持怀疑态度
是的，这个家伙怎么能像萨玛克·魏说的那样伟大
困扰他们，以至于他们的老板yo Bey非常热衷于与Kalyan见面
春熙和关羽都一直在想
他们不仅砍碎了肝脏，还拒绝了他信任的其他人说：
李服从他必须参加这场所谓的战争，长期以来，他也知道
柯明（Ko Ming）的名字，所以现在您已经听到了三个名字，他的个人名字是
Joo Kalyan chuga是其中一位的姓
混合中文姓氏，例如Oh yang su kusuma Shangguan等。
名称正在梳理这也称为样式名称我想我可能已经介绍过
在以前的播客中，当男人变成20岁时，
被称为动物园或礼貌名称的原因是
到礼仪上的荔枝，人们认为这不是礼貌
用一个人的名字来指代他那代人，因此当一个人
20岁那年，他举行了一场野营仪式，并被给予或
为自己选择一种您可能知道的风格或礼貌名称
他认为自己拥有您的名字的特质或特质严格
保留供您的家人使用，您知道是比您年长的人，所以-
当利奥·贝克（Leo Baeck）呼吁他拥有
之所以打电话给他三次，因为朱卡扬本人正在测试里奥·贝
在他最终同意在电视台上看到他之前，两次拒绝了他的观众。
第三次拜访，您可以想象忠义和关羽在说谁是谁
这个家伙不给他们的主人当面，他会是BAE，因为那里没有人
像李奥贝（Leo Bay）一样贬低汉族皇室，让他来三遍
同意见他，你看到里奥贝（Leo Bay）他姓哟，他是
与狮子座家族有关，狮子座家族自狮子座债券以来一直统治着中国的汉皇帝
于公元前202年在王朝被发现，他正对着哈尔·陶（Hall tau）排队，后者
你知道现在的汉族总理你在中国北部打了一个铁锤
他对荆州狮子座的目光是
组成他的梦之队，这就是为什么他这么想见楚
随着故事的发展，Kalia Leo Bey不得不告诉qui you和Jang
Veda用他们对您的负面评论来结束它
所以他们开会了，在这个重要的相遇中，笑声揭开了他的面纱
长钟计划长约翰演这部戏，我的朋友们是整个剧本
建立西部的鞋业状况主要是四川谎言吸引了卡里扬
向利奥·贝伊（Leo Bey）介绍了他的战略，并呼吁建立一个基地
可以与北方的盐锯和东方的日照媲美
尤卡·梁的长期约翰计划要求在美国建立一个敌对的第三州
利奥·贝伊（Leo Bey）适时将其用作基地的西部
恢复汉族统治者的权力Juga Liang的战略首先是呼吁
与东部的太阳跨界联盟结盟，两个盟友将加入
一起击败北方更强大的萨尔舒夫
完成了，当然很快就没有告诉Tran计划的这一部分
剩下的只有两名国王，他们的服从是一种潮流
格拉斯可能是利奥·贝（Leo Bay）对斯温顿（Swinton）的进攻，然后一旦完成
成功地，中国将在汉族的合法统治者的统治下再次统一。
Obey认为自己是一个人，所以在两次kalyan之后给了他所有的
有关如何执行此操作的详细信息Leo Bey使他成为了他的顾问，这是
美好的友谊开始了，第二年又经历了208次，
武汉狮子湾以西的重邦塔尔（Tau Tau）遭受巨大损失，致使梁佳佳（Jukka Leung）
当他的狼使者留下来与儿子陈这两个家伙打交道时
笑笑的杨和太阳陈年大约相同的年龄
Jukka Liang的兄弟顺便工作了，这是一个很好的机会
chuka Liang和swin Tran和208之间的会议的补充工具栏，您知道
迪卡利翁遇到的故事
伟大的Sun Tran，并说服了中国富翁和郁郁葱葱的年轻人的军阀
他应该与利奥湾结盟的两个地区，在他的足迹上合二为一
他们总共约有50,000名士兵，而超过200名的稳定销售部队
四万种盐如何夸口，超过了800,000种高潮
当然是公元208209年冬天的寒冷带来的赤壁之战
为酒店而战，但绝不是在此之后的淘汰赛
红崖之战利奥·贝伊（Leo Bey）坚定地建立了自己的西方统治地位，但来自
直到209年，在jukka Liang的余生中，
与这三个王国的争吵在一场又一场的战斗中
楚加·利昂（Chuga Leone）一直忠心服务于廖巴的蜀州
他的第一个重大任命是Leo Bey将Jukka Liang控制在
很少有突击队或六月，因为它们被称为“太守府”
直到现在为止，因为Jukka Liang发生在古老的省份
早在静静（Jing）或乔静（Ching Joe）的日子，
大约在今天，他是
任命另一个不再存在的古代彝族的州长
但这就是罗恩今天从那里来的地方，基本上就是利奥·贝伊（Leo Bey）从他那里送来的
任职至任，无论他去了何处，都明智地统治了贾卡·杨（Jukka Yang），
有效地于217年，Bey将Jukka Liang委托给保卫成都
这座城市有朝一日将成为蜀汉王国的首都Jukka Liang
成为Leo Bey John Fay和Guan的三个火枪手的d'Artagnan
于是，这四个始终是狮子湾最深处的核心
他们将自己的王国割让给了他们的军队将拥有的西方
219年年底，与由其饭店领导的部队展开战斗
到欧拜宣告的时候，他将在河北张翔实现他的流血结局
他本人是蜀汉的国王，他与孙辰的同盟关系被切断了。
然后夺取靖国的控制权，将其添加到他的斯特恩王国
第二年，Hal tau将死于自然原因，他的儿子tal P将
当所有手续都结束后，P接手第一件事是
迫使沉帝退位这是228 D，那我长得很帅
聆听者是史书称汉族正式终结的日期
东汉的最后几十年的王朝与古老的好日子相去甚远。
Han woo D下的日子，所以在220 ad三个王国时期开始了，就像
这个时期的名字表明你有三个王国
它是向北的高速公路，向东游泳，向西支付徐寒
他们都试图互相击败，而所有三个人都去参加各种英勇和
相互调遣的残酷长度，并最终做到这一点
在她的统治下统一中国li obey让您担任卡利总理
总理在221年宣布舒恩·乔利特（Shu Huns Joliette）不久
事发后，张飞于223年4月被杀，他服从，
去世，他的儿子Knowshon成为新国王，Jukka Liang忠实地为他服务
就像他为李顺从所做的那样，他在首都担任新国王，管理事务
蜀汉王国历史记录的州长，他是一位杰出的总理
该国的部长管理得好哟，肖恩对待笑声就像
尊敬的他杀死杨D的长者吴山浩吴氏侯爵
除了Leo BAE于223年去世外，名字也被添加到了Kalyani的真正收藏中
那一年，他最好的将军人数也丧命了
224 225斯温顿（Swinton）在鞋类军事机器的最高领导层中被挖洞
试图与乔·凯利（Joe Kelly）修补霍皮的力量
尽管在羊毛王国中没有取得成功，但对羊毛王国产生了一些重大影响
打败秋千羊毛，他们一直向他们袭来，没有什么可做的
罢工，直到Jukka Liang派遣使节与Swinton讲话，但随后
突然在226年看到他死了，而那个统治者Jukka Liang的去世相信
这会在走廊上造成弱点，所以他开始计划
他将亲自领导的军事战役，这将是他的军事行动之一
标志性成就这是第一次北方北部的五个战役
其中一架始于227年，它们的原意是做两种运动，如乔恩·希克（Jon Kai-shek）所做的那样
在1,700年后的225年，他与北方军阀一起开始了他的
南部战役平息你附近的骚乱，不是他亲自领导
当Leo Bey死后，探险队成功安抚了南方
在今天的云南附近，大国断然认为是时候叛逆了，
挣脱了，但是他们的马裤和chuka Leon太大了
到那里去平息起义，他将找出它的军队
走廊上还有其他鱼缸，所以很容易在鱼缸里打败
228年冬季之后，第二次北方探险和第三次北方探险
year年229年，斯温顿宣布自己为吴皇帝，所以现在是索尔
雷·肖恩（Ray Lewn Shawn）在北部的宝座上雷（Ray）
陈氏原来的三个人中仅有的一个现在宣布自己为皇帝
他在吴州juco Liang进行的第四次北方战役和231是
特别值得注意的是，据记录，所谓的木制
道格·杨（Dougal yang）相关的牛发明第一次被使用
装置被比作一种手推车
运输用品，这是公元三世纪的第二次世界移动缓慢
距吴京通耶还有一千年多的火药了
在远处，这仍然是搏击之剑的时代
箭头备用并发射了当日大规模杀伤性武器。
是重复的cross，我们将在chuka达到234的那一刻
大战略家梁启超的第五次也是最后一次北方攻势死于
华冲的尿液面对着一个名为他的索马里的强大克星
在荆汉和我两省之间的蜀汉之心发动的五次进攻
228和234只有一个成功了，这就是索马里将军获得最多荣誉的方式
抵制这些以窃笑为首的进攻，是的
他为家人赢得的声望后来又归纳为孙子
索马耶日元继续团结中国，而不是在塔瓦统治下，而是建立了自己的王朝
取而代之的是莱奥之子死后的第四个城镇基因
肖恩（Sean）给了凯利（Kelly）另一个头衔和名字，他也因此被称为张（Jang）
woo ho或忠诚而好战的马克斯·琼（Marquess Joan）意味着忠诚，而羊毛则意味着军事
Ism Hangul D舌头诗人doufu撰写的朱卡利亚juegos大名垂悬
在全球范围内，备受尊敬的声明将AHS与
崇高的帝国刻成三分之二阻碍了他的设计，但他却一飞冲天
古往今来，他是天上唯一的羽毛兄弟。
如果他已经建立了控制中心，那么就应该和露西恩（Lucien）建立联系。
陶将被遗忘，但周期已经过去，汉人的命运不可能
恢复了失败的军事战略，他的希望破灭了
灭亡蜀国最终将在查克遇难29年后的263年沦陷
从历史上看威廉姆斯之死，这就是我们记得尤卡·利安（Jukka Lian）的原因，因为他
蜀汉王国的形成背后的大脑
军事和外交技巧使里奥贝（Leo Bay）成为主要竞争者，并使他的鞋子更胜一筹
王国强大的仇敌贾加梁继续建立蜀汉国
甚至在他的国王服从死后，他仍然继续为太阳服务
避开并率领部队执着坚持他希望有一天的战斗
正确地恢复了汉朝的政权，但朱可·梁宁可
您在这个时期的虚构叙述中看到的复杂人物
在法律上讲秦琼斯的《三国演义》
尤卡·杨（Jukka yang）受到称赞，戴在基座上并长生不老，因此
关于他是谁，他做了什么的历史性真理，以及大多数由他创造的传说
秦琼已经混在一起了，很多东西都归功于
轻笑杨，这是任何人的猜测是否是
历史事实，但贾加良是传奇人物，他的整个角色都是
归因于他，这就是为什么他的恒星仍然比数千燃烧更亮的原因
我还没有提到中国历史上其他明亮的物体，但他
看到了他的样子，他就以某种装扮并装饰了自己
当然，他总是穿着道士的长袍，而且他永远可以
看到有人用起重机或鹅鼠的羽毛制成的风扇
他总是在穿着这幅画的绘画中表现出他的两个版本
我不确定那是什么衣服，我认为这就是所谓的Jukka杜松子酒，然后
风扇，那是一根羽毛，附着在一根棍子上，你知道
通常像激光笔一样使用，您会知道某种仪器是什么东西
不知道中国学者和普通民众如何看待他，他叫什么名字
与他所有的名字有关的大部分与战争中的战略有关
和政治，就像更著名的战争艺术所包含的智慧一样
孙子所提出的策略-Kalyan可以用于
非军事局势，特别是政治局势
企业世界是jukka Liang幸存下来的最著名著作之一
这一天是三十六项战略，制裁EOG战略更多
关于欺骗，欺骗和策略的策略与策略不同，但
不仅仅是一个战略家，他留下了令人钦佩的往绩和大量
因为他在建立蜀汉王国中服从于服从而著述
他还被称为伟大的政治家和政治家
尤卡·梁（Jukka liang）也因其作为外交占星家的技能而被人们铭记
天文学家，书法家，画家音乐家，是伟大的发明家和发明家
已经提到，他因发明了这种特殊的
运输工具叫木牛或月亮哟，这只是众多交通工具中的一种
据说起源于juco liang或他惊人的东西
聪明的妻子，据说她想出了一些想法和想法
否则，他是否发明了风筝地雷？
所谓的浮马，是某种谷物运输工具
他设计了各种各样的步兵部队
在古代世界使用了很长一段时间，舱口灯笼被命名为
在他之后，这是一个纸灯笼，利用了与热风相同的原理
在封闭的纸灯笼的底部用小火焰将气球加热
灯笼和纸在空气中会
漂浮在天空中，被用作一种信号装置
允许部队分散到很远的地方的军事力量
当他们看到他的两个标志性发明发出信号时，所有人都齐心协力
虽然他最记得的是当时的大规模杀伤性武器之一
这被称为jugaga，就像名字一样，是重复的cross。
暗示它就像当时可以射击的自动机枪
像是一次射出两三个箭，那么Jukka leon还有另外一件事
据说他发明了蒙托·蒙泰（Monto monteux）的一种蒸麦粉而广受赞誉
面包像小圆面包，在中国各地都可以买到，但大部分都是
中国北方的东西Monto和Allsop有时可以互换使用，但是
我的理解是，它会反弹一些带有肉或蔬菜的蒙托
楚·卡扬（Kal Kalyan）领导蜀汉军队时，故事如出一辙
在南部战役期间，试图征服周围的分裂土地
您的九人和225人面对着jukkalan，那里有苗族
整个战役成功完成后，
向北行进到蜀国，他们来到了一条河，因为
如果不扫除士兵和马匹，就无法克服强大的潮流
遥远但可惜被俘虏的野蛮人之一
从云南缅甸边境附近的这些土地向Jukka Liang透露，他的
人们想出了穿越这条河的方法
他解释说，他们的方式仅仅是为众神和
河流水流将减慢到您知道的程度，它们可能会到达
另一边，继续回到蜀，唯一的是
牺牲包括砍掉50个野蛮人的头并扔掉
50个蛮族进入河中，这将安抚神灵，你知道
问题解决了，所以juga Liang接了
萨尔进去，说你知道他在南方战役后已经足够杀人了，
无论征服了南部的野蛮人还是
很热，所以他要求一些马或牛或其他任何可用的东西
屠宰，然后将动物的肉放在一个
圆形的小麦面包，蒸后看起来像你知道的一个人
头离你知道的足够近，以欺骗诸神相信这些
实际上是50个野蛮人的首领现在这里发生了一些事情
除非你会说中文，否则你不会得到这个词的话，那是
野蛮人用的是第二调，而第二调是指头，所以蒙托
在中国听起来像野蛮人的头，但是第二声调的声音形式
还有很多其他意思，还有一个汉字发音
第二个音调Mon是蒸bun头的角色，第二个角色
告诉你，是的还是说头，所以如果你改变两个字符的形式
这个词会翻译成野蛮人头或steam头
他们听起来完全一样，所以小龙笑起来有五十个蒙托或人造野蛮人
头被扔进河里，随着故事的发展，这基本上可以解决问题
在他们从那点开始成功越过河流之后
成为中国北方饮食中不可或缺的一部分
汉字由野蛮人星期一改成bun头孟子
今天通常只是steam头，如果蒙特罗有东西
在其中，您就知道了，正如我所说的，从技术上讲，这是一个简单的球
如果我激怒了几亿人，我的道歉程度当然会
过于简单化，这样我的朋友就可以大致了解一个
在中国历史上真正的杰出人物中，他有很多名字
Jukka yang akan Ming穿着长whooshing ho Jang woo ho
也许更多的是那些我在现代遇到过的人
在中国世界展现出惊人的组织和战略力量
与乔卡·梁（Jokah Liang）相比，他是聪明策略的代名词，
胜过对手，他在支持里奥·贝伊中扮演的角色以及对对手的影响
时代也让Jukka Liang成为政治家而被人们铭记。
jukka Liang的传奇故事主要源于14世纪的小说《罗曼史》
三个王国的这项工作将各种惊人的壮举和事件归因于
尤卡·梁（Jukka Liang），您知道，与以往相比，大多数其他事情是
有人猜测他们的真实性，但我希望我不要离开
讲完所有数十场战斗的故事的主要内容
如果我提到一个王国，那将发生在所有三个王国的将军之间
我不得不一一提及，我本来会用
那些可能让您头昏脑胀的人和地方Kalyan是那个
被认为是负责提高服从和建立第三国的责任
忠于蜀汉，他忠实地服务于这个王国，直到他生命的尽头
为国家服务而死，但最终却是霍尔威的将军
索马里人不仅完成了东方的Sunwoo，还完成了Shu Han
然后当这两个相互竞争的王国完成时，他吞噬了自己的王国
霍洛韦王国（Holloway Kingdom）并以
晋中国是统一的，尽管只有50年，所以将对
它，我将向您致以诚挚的告别，直到下次我要进入
香港，12月13日至22日，我很期待
大概在二月中旬春节之后回到中国
还是不确定我这次会去哪里，但是我会告诉你是否
我要去你附近的一个小镇
1月底的伦敦仍在计划中，我将仅就此通知您
为您准备的是拉斯洛·蒙哥马利（Laszlo Montgomery）向您出价，我最喜欢的告别
再次从克莱蒙（Clermont）起飞，现在是88度
污染，所有人仍在放松，享受阳光温暖的最后遗迹
SoCal天气，我们将在两周后倒转时钟，
我通常会预示好天气的结束，而不是对寒冷的迷
在芝加哥长大，请我的斯堪的纳维亚听众不要
冒犯，要照顾好每一个人，也许我们共同的命运就是我们的共同点
下次再聚在一起，共同探讨中国历史的又一精彩时刻
播客